<<<<<<< HEAD
# AQA_Lab-1

# Чат бот для записи на прием.  
**Задача:** имитировать “диалог” пользователя и бота через консоль.  
Пример диалога:  
**Бот:** Здравствуйте! Введите вашу фамилию.  
**Пользователь:** Иванов. 
**Бот:** Введите ваше имя.  
**Пользователь:** Иван	(см.п.1).  
**Бот:** Введите дату приема в формате дд/мм/гггг (или выбираете из C# и .NET | Работа с датами и временем ).  
**Пользователь:** *пользователь вводит дату*	(см.п.2).  
**Бот:**  {Имя} {Фамилия}, Вы записаны на прием {дата}.	(см.п.3).  

1 - Сделать обработку неправильного пользовательского ввода: регистр (“иван”->”Иван”) или недопустимы символ (“Иван18670ов” -> “Иванов”).  
2 - Добавить валидацию даты на степе ввода даты приема.  Если пользователь ввел дату из прошлого, то выводится сообщение с просьбой ввести дату повторно.  
3 - **Бот:**  {Имя} {Фамилия}, Вы записаны на прием {дата} {время}.  
{время} -  рандомная генерация   


# Имитация конвертации валют.   
**Задача:** Выполнить конвертацию **USD, EUR, RUB** - обязательно, другие валюты по желанию.  
Используйте данные для определения курса валют из https://www.nbrb.by/statistics/rates/ratesdaily.asp.   
1) Пользователь вводит сумму, которую он хочет конвертировать. Например: ***“1000 USD”*** (см.п.1)  
2) Выбирает валюту конвертации. Например:  ***"RUB"***.  
3) Видим сумму вывода на консоли ***"76 157.56 RUB"***, округление до 2-ого знака после запятой + 3% снял банк за операцию от первоначальной суммы.  


1 - Обработать строковый ввод суммы ***"one thousand USD"***  вместо ***“1000 USD”***.  
=======
# AQA_Lab

1.  Fork репозиторий 
    Репозиторий включает в себя ветку **main**, от main - **dev**,  от dev:  
        `-`**LES-1/TASK-1-git-practice**;  
        `-`**LES-2/TASK-2-.Net-basic-operations**;  
        `-`**LES-3/TASK-3-OOP-principles**;  
        `-`**LES-4/TASK-4-classes-objects-and-methods**;  
        `-`**LES-5/TASK-5-arrays-and-collections**;  
        `-`**LES-6/TASK-6-exception-handling**;  
        `-`**LES-7/TASK-7-sterilization-and-json**;  
    в данных ветках Вы будете выполнять соответствующее домашнее задание (название ветки соответствует теме лекций).  
    В данной работе нас интересует ветка **LES-1/TASK-1-git-practice**,  от которой созданы **feature/ignore-png-files** и  **feature/ignore-pdf-files**;
2.  Создайте ветку **feature/txt-file** от **LES-1/TASK-1-git-practice** и переключитесь на нее;
3.  Создайте файл ***AQA.txt***;
4.  В файле напишите свое имя и фамилию;
5.  Создайте **commit** с текущими изменениями и выполните операцию **push**;  
	структура commit: Аббревиатура_ветки: краткое описание изменения.  
	***T1: Created .txt file***
6.  Переключитесь на ветку **feature/ignore-png-files**;  
    В ветке содержится папка ***“Files”***
7.  Создайте файл  **.gitignore**, игнорирующий файлы с расширением ***.png***;
8.  Создайте **commit** с текущими изменениями и выполните операцию **push**;
9.  Переключитесь на ветку **feature/ignore-pdf-files**;  
    В ветке содержится папка ***“Files”***
10. Создайте файл  **.gitignore**, игнорирующий файлы с расширением ***.pdf***;
11. Создайте **commit** с текущими изменениями и выполните операцию **push**;
12. Добавьте изменение из **feature/ignore-pdf-files** в **feature/ignore-png-files** с помощью команды **rebase**, затем **push**;
13. Переключитесь на ветку **feature/txt-file**;
14. В файле напишите текущую дату;
15. Создайте **commit** с текущими изменениями и выполните операцию **push**;
16. Сделайте **pull request** с изменениями из **feature/txt-file** в ветку из шага 12;
17. Выполните **merge**;
18. Сделайте **pull request** в **LES-1/TASK-1-git-practice**;
    В ***Reviewers*** укажите своего куратора. ***Assignees*** - себя. 
>>>>>>> 59306ae (Updated README)
